Donc, deux nuits avant la mort de la prof stagiaire,
elle a soudainement disparu.
C'était comme si elle était poursuivie par quelqu'un.
C'était près du bazar. Donc ça devrait être par ici.
[Précédemment]
Mme Lee.
- Mme Lee.
- Non! Ce n'était pas moi !
Mais l'homme de la nuit dernière,
qui traquait la prof stagiaire et s'est enfui ?
Qui était-ce ?
Je pense que c'est le gars que j'attendais.
Alors, je pourrai à nouveau voir l'homme à la casquette bleue.
Durant les 20 minutes que Mme Lee
a passées dans le salon de thé,
la seule personne qu'elle y ait rencontrée...
c'est l'homme que je poursuivais hier soir
et qui portait une casquette bleue.
C'est pour ça que je prévois d'en être témoin moi-même.
[My Perfect Stranger,]
[Épisode 6, Mensonge après mensonge après mensonge]
[Épisode 6]
Oh !
Savez-vous l'heure qu'il est ?
Eh bien...
Alors savez-vous...
ce que ça fait d'attendre quelqu'un
qui est sorti pour voir un meurtrier ?
Vous avez dit que vous alliez juste vérifier son visage,
mais vous êtes parti trois heures !
Mon Dieu. C'était quoi ça ?
J'étais inquiète que...
vous auriez pu le poursuivre et
vous blesser comme la nuit dernière.
- Êtes-vous blessé ?
- Non.
Je ne pouvais pas appeler la police ou sortir pour vous chercher.
Parce que nous vivons dans cette stupide année 1987,
je n'ai même pas pu vous appeler.
Je devenais folle ici.
Je suis désolé.
Alors, le gars à la casquette bleue est-il venu ?
Eh bien...
Qui était-ce ?
[Trois heures plus tôt]
[Salon de thé Bong Bong]
C'était votre père,
Baek Hee Sub.
Merde.
Le 14 mai 1987.
C'était le jour où le premier meurtre a eu lieu.
L'homme qui a rencontré la victime, Lee Ju Young, ce jour-là...
était son père ?
Si l'homme à la casquette bleue est le vrai coupable,
ça signifie qu'il a même tué sa mère.
Alors il a même tué sa propre femme.
Et moi ensuite.
Je ne peux pas être partial.
Je dois rester calme et objectif.
Résumons.
Si tout était resté pareil,
Lee Ju Young devait arriver sept minutes avant lui.
Si rien ne s'était passé aujourd'hui,
je serais allée au salon de thé après l'école.
Je voulais boire un café toute seule...
et finir de lire le bouquin que je lisais.
Je n'avais vraiment pas prévu de voir qui que ce soit.
Mais elle a fini par voir quelqu'un
qu'elle n'avait pas prévu de rencontrer.
Je ne veux pas parler de ça.
Le gars à la casquette bleue, Baek Hee Sub.
Pour une raison quelconque, les deux se sont disputés.
Je t'avais dit de rester là !
Et la seule personne qui ait été témoin de leur altercation, c'était...
la propriétaire du salon de thé Bong Bong.
Où est-elle passée ?
Hé.
Il y avait plus de monde.
Hé, tu es là.
Mon Dieu, désolé.
Je suis en retard parce que j'ai entendu une nouvelle folle en venant ici.
Tu te rappelles qu'il y a eu une énorme scène à l'école ce matin...
à cause de la prof stagiaire ?
Est-ce que tu sais pourquoi ?
Il s'est avéré...
qu'elle était communiste.
Tu ne regardes pas les nouvelles ?
Ces étudiants sont devenus fous et ont manifesté.
Souviens-toi de la chanson bizarre...
qu'elle a chanté au pique-nique de l'école ?
C'est ce que les gens chantent lors de ces manifestations.
Je parie qu'elle allait nous influencer aussi.
N'est-ce pas flippant ?
- Oui, c'est flippant.
- N'est-ce pas ?
Mon Dieu. Rien que d'y penser, j'en ai la chair de poule.
Mes parents...
Parce que mon ami a fait des trucs comme ça.
Comment l'as-tu su ?
Tu as dit que tu coulais un bronze.
Mais je me demandais pourquoi ça ne sentait jamais.
Hé, Yoo Bum Ryong. Tu n'as toujours pas fini ?
Non.
J'ai beaucoup à décharger surtout aujourd'hui.
Hé, je ne sais pas de quoi il s'agit,
mais il y a une énorme scène dans notre école.
Les policiers pullulent devant l'école.
Et ils recherchent la prof stagiaire.
- Ils cherchent qui ?
- La prof stagiaire.
Bonté divine. Quel abruti.
Il n'a pas tiré la chasse.
Mince. Ce crétin dégoûtant.
[Utilisons-les comme si c'était les nôtres.]
C'est celui de la prof stagiaire, n'est-ce pas ?
Tu l'as volé ?
Tu vas me dénoncer ?
Quoi ?
Vas-tu...
parler de cette bague à d'autres personnes ?
Tu l'as quand même volée alors que tu savais que c'était mal ?
Tu as volé les affaires de quelqu'un d'autre et les as cachées dans les toilettes.
Si Soon Ae découvre ce que tu as fait...
Soon Ae ?
Comment connais-tu le nom de ma petite amie ?
As-tu pensé à...
combien cela lui ferait mal si elle le découvrait ?
Ne fais rien, tu serais gêné...
pour faire face à ta petite amie.
Tout homme devrait savoir ça.
Attends, Hee Sub.
Attends.
D'accord.
Je vais la lui rendre.
Je lui dirai que ma curiosité a eu raison de moi...
et m'excuserai auprès d'elle en personne.
Je vais la lui rendre.
Alors rends-la moi.
Je suis sérieux.
Comme tu l'as dit, je ne veux rien faire...
pour quoi je serais gêné d'affronter ma copine...
et toi, mon ami.
Je vais garder ça secret.
Je ne le dirai à personne.
Je ferai comme si ça n'était jamais arrivé.
Tu dois également tenir ta promesse.
oui.
Merci, partenaire.
- Hee Sub.
- Yu Sub.
Bonjour.
Sois un bon ami pour mon frère.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
[Salon de thé Bong Bong]
Yoo Bum Ryong a volé la bague de Lee Ju Young.
Baek Hee Sub était le gars avec la casquette bleue.
C'est lui qui s'est enfui du pont cette nuit-là.
À l'époque, Baek Hee Sub a quitté le salon de thé avec quelqu'un.
Et Yoo Bum Ryong...
est allé dans la même direction que la victime.
Et le chemin emprunté par Lee Ju Young.
[Salon de thé Bong Bong]
[Motel]
Dépêche-toi !
Tu plaisantes avec moi en ce moment ?
Ko Min Soo ?
C'était une pure injustice.
Le jour du meurtre,
je n'étais même pas à Woojung-Ri.
À l'époque, je vivais dans un pensionnat privé...
loin de la ville.
Ma mère m'a envoyé là-bas, pour que je puisse me concentrer sur mes études.
L'école était en plein milieu des montagnes...
sans même ligne fixe.
Tu veux mourir ?
Pourquoi est-il ici ?
Ton cher frère...
te le demande.
Donne-le-moi et mets fin à ça.
Pourquoi me réponds-tu ?
Hé.
Hé, c'est ton argent ?
Tu l'as probablement pris dans le portefeuille de maman de toute façon.
N'est-ce pas ?
Mi Sook.
Quel loser.
Maman t'a viré.
Ne fais pas le malin.
Espèce de petite...
Est-ce que ça va ?
Allez. Vous...
Mince.
Mon bras...
Vous me faites mal au bras.
Je regrette que mon futur moi
ait sauvé un salaud comme toi !
Que dois-je faire de toi ?
C'est à cause de toi. Espèce de salope !
- C'est de ta faute !
- Est-ce que ça va ?
Va à la cabine téléphonique la plus proche et appelle la police.
Je ne fais pas confiance au système,
mais je devrais au moins laisser un enregistrement dans ce fichu système.
Je vais m'assurer qu'il paie pour ce qu'il a fait cette fois.
Ko Mi Sook. Réfléchis bien.
Je ne veux pas...
appeler la police.
Il a un peu d'argent maintenant.
Il retournera à l'internat quand il se sera amusé...
et se sentira mieux.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
S'il a de nouveau des ennuis,
ma mère me punira.
Donc...
J'espère que ça pourra rester entre nous.
[Motel Woojung]
Ça me rend fou. Ces gamins ne rentrent jamais à la maison.
C'est le chemin que Lee Ju Young a emprunté.
Il est fort probable que...
l'un des enfants que j'ai rencontrés ce soir soit le vrai coupable.
Mais j'ai rencontré...
les trois suspects pendant ma promenade ce soir.
Je vais garder ça secret.
Je ne le dirai à personne.
[Salle de repos]
D'accord.
Je vais la lui rendre.
Je vais m'excuser auprès d'elle en personne. Je vais la lui rendre.
Je ne reviendrai plus jamais dans ce quartier.
Heureux maintenant ?
[Direct]
Tous ceux que j'ai rencontrés sur ce chemin...
ont menti.
Pourquoi ? Pourquoi diable mentiraient-ils ?
Pourquoi êtes-vous si silencieux ?
Le gars à la casquette bleue.
Il pourrait être le coupable qui a tué ma mère.
Vous l'avez vu au salon de thé. N'est-ce pas ?
Qui était-ce ? On le connaît ?
Je n'ai pas pu voir son visage.
Je l'ai perdu comme la dernière fois.
C'est de ma faute. Je suis désolé.
Vous avez menti.
Vous avez dit que vous n'étiez pas blessé, mais vous l'êtes.
Ça a dû faire mal chaque fois que la chemise effleurait...
Ce n'est rien.
Comment va Mme Lee ?
Elle semble anxieuse, mais elle va bien.
Elle a peur que la police l'apprenne et vienne ici.
Elle a dit que nous aurions des ennuis aussi.
Ne vous inquiétez pas.
Personne ne pourra venir ici ce soir.
Yoon Young.
Si tu devais frapper,
il ne fallait pas chuchoter, et vice versa.
N'aurais-tu pas dû choisir une stratégie ?
Je suis désolée de venir si tard.
Est-ce que Yoon Young est à la maison ?
Yoon Young, tu vas bien ?
Moi ?
J'ai tout entendu de mon père.
Il a dit que quelque chose d'horrible s'était produit.
Quelqu'un tenait un couteau au bazar ce matin.
Tu as dû avoir tellement peur.
- Ce n'était rien.
- Comment n'était-ce rien ?
D'ailleurs,
allez-vous faire dormir Yoon Young ici ce soir ?
Avec vous ?
Quoi ?
Ah ...eh bien...
Puis-je l'avoir pour une seule nuit ?
Oui. Ce serait bien.
Je n'y avais pas pensé.
Tu peux aller avec elle.
Non c'est bon. Il y avait juste un malentendu.
Allez juste vous reposer,
utilisez ça comme excuse.
Vous êtes arrivée ici juste après sa mort.
Détendez-vous au moins une nuit...
à côté de votre maman. C'est une bonne opportunité.
Ma chambre est-elle un peu en désordre ?
J'ai quand même fait le ménage.
Ma mère me frappe toujours dans le dos.
Elle me menace même en disant qu'elle va tout jeter.
Ma mère était comme ça aussi.
Ah bon ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec les mamans ?
Je ne ferais jamais ça à ma fille.
Je vais me laver. Fais comme chez toi.
D'accord. va te laver.
Non.
Pourquoi cacherait-il quelque chose ?
Qui appelez-vous...
si tard ?
Vous avez dit que vous étiez anxieuse toute la journée.
Laissez-moi vérifier la barricade.
[Restaurant Woojung]
Faut-il vraiment vérifier ?
- C'est assez chaotique ici.
- ♫ La personne qui me manque ♫
Bravo !
♫ Elle me manque ♫
Oui. Tout le monde est ici.
- Président Yoon.
- Attendez.
Que faites-vous ici ? C'est votre tour.
D'accord. Bien.
Attendez une minute.
- Allez.
- Applaudissez !
D'accord.
Le président Yoon va chanter. Encourageons-le.
Non. Je ne vais pas chanter.
Je souhaite juste le bonheur de nos policiers,
qui travaillent sans relâche jour et nuit...
pour garder Woojung-Ri sans crime et en paix.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Applaudissez le président Yoon !
Comme je l'ai dit auparavant,
je vous soigne aujourd'hui pour la paix de notre ville.
Ne pensez pas à rentrer chez vous ce soir.
Mangez et buvez autant que vous voulez.
- Oui !
- Allons-y!
Au bonheur et à la prospérité des policiers de Woojung-Ri !
- Santé !
Mon Dieu.
Faites griller plus de viande aussi.
Peut-on aussi avoir plus de soju ?
Qu'avez-vous fait ?
En tant que directeur, comment aurait-il pu ne pas savoir...
que quelqu'un avec un casier judiciaire
venait en tant que professeur stagiaire ?
Elle essayait juste de m'aider.
Je m'assure simplement que la personne termine ce qu'elle a commencé,
vous n'avez donc pas à vous en soucier.
Oui. Comme nous en parlions plus tôt,
s'il vous plaît, gardez tout le monde là jusqu'au lever du soleil.
Laissez-moi vous servir un verre. Bon travail.
Hé, assieds-toi.
Tu ne vois pas qu'on nettoie le bordel que tu as mis...
en mettant l'école sens dessus dessous ?
Bouge.
Hé, le chef Kim a dit qu'il avait trop honte d'affronter le président Yoon.
Pour être honnête, il n'y avait
aucune accusation claire contre lui.
Dis-moi la vérité.
Tu voulais juste blâmer un manifestant de Séoul...
pour améliorer ton image.
Tu as dit que c'était de ta faute si tu avais l'air suspect.
C'est aussi toi qui a dit que si tu mettais la pression sur quelqu’un,
tu pourrais facilement inventer des accusations.
Nettoyer mon image ?
Je me demande qui doit faire ça.
Espèce d'abruti, comment oses-tu ?
- Lâche-moi.
- T'as perdu la raison ?
Je devrais aller chercher mes enfants.
- Mon Dieu, espèce d'abruti.
- Allez.
Qu'est ce que vous croyez faire ?
Je commençais à me calmer.
- Hé, tu fais vraiment ça ?
- Je suis désolé.
- Dong Sik.
- Oui.
Qu'est-il arrivé à Yong Woo et Yong Soon ?
Ils ne sont pas chez eux ?
Ma femme est allée chez ses parents...
pour s'occuper de son père malade.
D'accord.
Elle a laissé les enfants à la maison au kaki.
Je vois.
Surtout Baek Dong Sik.
Il a amené tous les policiers à notre école aujourd'hui...
et a mis l'endroit sens dessus dessous.
On ne sait jamais ce qu'il fera ensuite ni à quel moment.
Ce n'est pas un gros problème.
Regarde l'heure.
Laisse-les juste passer la nuit là-bas.
Assieds-toi. Asseyez-vous, tout le monde.
Tes enfants vont adorer.
Leur petit-fils a à peu près leur âge, n'est-ce pas ?
- Ai-je raison ?
- Oui.
Et, j'appellerai la dame de la maison au kaki.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Jusqu'à ce que le soleil se lève...
D'accord. Versez-moi un verre.
Reste simplement ici
- D'accord.
- Allez.
Je suis désolé d'avoir fait une scène, président Yoon.
C'est bon. Buvez.
Préparez-vous à chanter pour le président Yoon !
- Bon dieu.
- Oui !
Un, deux, trois, quatre.
Y a-t-il quelque chose qui te dérange ?
J'ai remarqué que tu n'as pas fermé l'œil.
Tu t'es reveillée ?
C'est juste que...
Je n'arrive pas à sortir ça de ma tête.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui te dérange tellement
que tu n'arrives même pas à dormir ?
Baek Hee Sub.
Quoi ? Déjà ?
Hé, tu as dit que tu avais un petit ami.
Je suis la pire.
Qu'est-ce que je fais ?
Mon Dieu, ça me donne mal à la tête.
Et dire que j'aurais pu passer une nuit reposante.
Hé.
Tu ne connais même pas Hee Sub depuis longtemps.
Tu ne sais même pas comment il est.
Alors je lui ai demandé.
Quand je l'ai vu au salon de thé Bong Bong.
A propos,
qu'est-ce que tu aimes tant chez moi ?
Tu ne me connais quasi pas.
Tu a été transféré il y a quelques jours seulement,
et tu ne sais pas comment je suis.
Pourquoi ne te connaîtrais-je pas ?
Dès que je t'ai vue, je t'ai comprise.
Quel genre de fille suis-je ?
Une fille magnifique.
Et...
tu as ton propre monde.
Quand je t'ai vue la première fois...
derrière ce petit guichet,
tu écoutais ta chanson préférée à la radio.
Et tu étais tellement concentrée sur l'écriture...
que tu ne savais même pas que j'étais là.
Tu étais tellement absorbée par le monde que tu as créé.
Tu n'avais aucune idée à quel point tu étais belle.
Et ce petit guichet...
était si impeccable qu'il brillait comme une étoile.
"Je n'ai aucun souci au monde."
Tu étais juste en train de sourire à toi-même.
Donc...
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi cool que toi.
Il a brillé comme une étoile.
Ce qu'il m'a dit,
l'expression de son visage quand il parlait,
et la voix tremblante qu'il avait.
Tout brillait.
Un moment qui ne finit jamais.
[La petite porte]
[La vingt-cinquième lettre, qui continue sans fin]
"Le savais-tu ?"
"Certains moments..."
"ne finissent jamais."
J'ai pensé aux belles paroles qu'il m'a dites ce jour-là...
encore et encore.
Sors d'ici ! Si tu continues comme ça,
je passerai le reste de ma vie à prendre soin de toi.
"Quelles que soient les ténèbres qui pourraient m'arriver à l'avenir",
"si je peux m'accrocher à ces moments brillants",
"je pense que rien au monde ne pourrait m'effrayer".
"Il ne lui a fallu qu'un instant pour voir mon monde".
"Je me demande quel genre de monde il a".
"Je continue à être curieuse"...
"à propos de son monde".
Le garçon dans le roman de maman...
c'était...
C'était Baek Hee Sub.
Quoi ?
Tu vas te coucher ?
Que dois-je faire ?
Baek Hee Sub.
Je suis venu ici parce que je devais lui rendre quelque chose.
A la prof stagiaire.
Je viens de sortir...
pour une promenade.
Il était l'un des 3 suspects...
et le gars mystérieux à la casquette bleue.
Ses allées et venues correspondaient à celles de Lee Ju Young.
Pour l'instant, il est le principal suspect.
Mais...
pourquoi la tuerait-il s'il a dit à Yoo Bum Ryong...
de rendre la bague ?
Quelque chose ne colle pas.
Ou est-ce que j'espère que non ?
[Motel Woojung]
J'ai récupéré toutes mes affaires importantes.
- Allons-y.
- D'accord.
[De Woojung-Ri à Wonju]
Mince.
Comment ai-je fini par m'impliquer avec ce dangereux voisin ?
Vous ne serez pas en danger tant que vous quitterez ce village.
Mais juste pour être sûr,
appelez-moi dès que vous arrivez chez votre ami.
- Mon numéro de téléphone fixe est...
- Je sais.
Vous m'avez donné le numéro quand je suis arrivée ici.
Je sais que cela n'aura aucun sens.
Mais c'est comme si...
vous étiez venu exprès juste pour me sauver.
Comme si vous saviez que je serais là, vous m'avez attendue.
C'est comme si vous aviez pensé...
comment m'aider depuis longtemps.
C'est impossible.
Bien sûr.
Je sais que ce n'est pas possible, mais vous m'avez aidé comme si vous pouviez.
Merci.
Sans vous,
je ne sais pas ce qui me serait arrivé.
Merci beaucoup.
[Bazar Woojung]
Tenez.
Ne la perdez plus.
Ayez une bonne vie...
jusqu'à ce que vous deveniez vieille et grise.
Ayez une vie longue et saine.
Vous aussi.
Voilà le bus.
Faites attention.
Bon sang. Ça me tue.
Le bus circule déjà ?
Hé !
Merde.
Allez.
Hé, vous ! Espèce d'abruti.
Espèce d'abruti.
Quand vous étiez sous le pont cette nuit-là,
vous m'avez secrètement envoyé des signaux pour l'aider.
Comment osez-vous forcer un flic à aider une manifestante ?
Après avoir réalisé ce que vous avez fait,
Je pensais juste que vous étiez un professeur ignorant.
Étiez-vous l'un d'entre eux ?
Est-ce que c'est ça ?
Vous avez dû boire un peu trop ?
"L'un d'eux ?"
Je ne faisais que passer.
Vraiment ?
Je découvrirai la vérité une fois que j'aurai commencé à creuser.
Ayons cette conversation au poste. D'accord ?
Pourquoi m'emmenez-vous alors que je n'ai rien fait ?
Arrêtez de me répondre. Suivez-moi, abruti.
Mon Dieu.
Oh non. Comment cela a pu arriver ?  Bon sang.
- Hé.
- Oui.
Que s'est-il passé ? Il y a un incendie ?
Il y a un énorme incendie à la maison au kaki.
Quoi ? Où ?
La maison au kaki
où le garçon vit avec sa grand-mère.
Bon dieu. J'espère qu'ils vont bien. Que devrions nous faire ?
Le 15 mai, un incendie s'est déclaré.
Personne n'est mort.
Mes enfants sont dans cette maison.
De quoi parlez-vous ?
Il ne devrait y avoir que deux personnes à l'intérieur.
J'aurais dû aller les chercher hier soir.
Mais je n'ai pas pu.
Oh non.
Oh non. Bon dieu.
Oh mon dieu. Qu'allons-nous faire, Dong Sik ?
- Yong Woo.
- Oh, non.
Oh non. Bon dieu.
Yong Woo ! Young Soon !
Yong Woo !
- Ici.
- Elle est ici.
- Yong Soon, c'est papa.
- Ton papa est là.
Est-ce que tu vas bien ?
Young Soon !
Je suis désolé. Yoon Soon.
- La vieille dame est sortie.
- Madame.
Où sont les autres enfants ?
Je ne suis pas sûre.
Je pense que j'ai sorti mon petit-fils.
Oh mon Dieu. Ça va s'effondrer.
- Bon dieu.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
Yong Woo !
-Yong Woo !
Pouvez-vous les empêcher de bouger
jusqu'à ce que le soleil se lève ?
Surtout Baek Dong Sik.
Il a amené tous les policiers à notre école aujourd'hui...
et a tout mis sens dessus dessous.
J'aurais dû les récupérer hier.
Mais je n'ai pas pu.
Yong Woo !
Mon Dieu, c'est chaud.
Yong Woo.
Yong Woo !
Inspecteur Baek, par ici !
-Yong Woo !
- Par ici.
Sortez-le. Vite.
Yong Woo.
Yong Woo ! Yong Woo.
Allez. Yong Woo.
Yong Woo, reste avec moi.
Yong Woo.
Yong Woo, tu vas bien ?
Je suis vraiment désolé.
- Quel soulagement.
- Dieu merci.
- Son père l'a sauvé.
- Vous êtes incroyable.
- C'était moins une.
- Bonté divine.
[Service des pompiers de Woojung-Ri]
Oppa.
Oncle Dong Sik.
Ton professeur principal doit aller à l'hôpital.
Pardon ?
Vous êtes gravement blessé.
Allons à l'hôpital.
Qu'est-ce que vous attendez ? Allons-y.
[En cas d'incendie, appeler le 119]
Ce que j'ai fait pour mettre Lee Ju Young en sécurité...
a créé une autre variable,
et cette variable a créé une autre situation.
J'ai sauvé quelqu'un qui aurait pu mourir, mais à son tour,
j'ai failli faire mourir...
quelqu'un qui aurait dû...
vivre.
C'est quelque part ici.
Avez-vous vu Mme Lee partir...
Quelque chose est arrivé ?
Oh, ce n'est rien.
Avez-vous passé un bon moment avec votre mère ?
Oui.
Pourquoi tenez-vous ça ?
Je pense que je peux deviner.
- Deviner quoi ?
- Le gars avec la casquette bleue.
La réponse...
se trouve peut-être dans ce manuscrit.
Un roman n'est pas un compte rendu.
Bien qu'il soit inspiré d'une histoire vraie,
ça ne signifie pas que des noms réels aient été utilisés.
Au début,
je pensais que Ko Mi Sook n'avait pas écrit
à propos d'une personne avec une casquette bleue.
Mais ensuite je me suis souvenue
qu'il y avait une ligne similaire.
"Un homme à la tête bleue."
Tout ce temps,
je pensais que cela signifiait qu'il avait les cheveux bleus.
Que diable s'est-il passé ?
Dois-je tout vous dire ?
Dois-je partager chaque petit détail de tout ce qui se passe ici ?
C'est ce que vous faites ?
Sommes-nous même si proches ?
Vous savez, n'est-ce pas ?
La casquette bleue.
Vous n'êtes même pas curieux.
Vous avez découvert qui c'est, n'est-ce pas ?
Vous ne l'avez pas raté au salon de thé.
Vous n'avez pas besoin de me le dire,
mais il n'y a pas non plus de raison pour que vous me le cachiez ?
Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Je pense que vous avez mal compris quelque chose.
Réfléchissez bien.
Si je suis vraiment venu ici à des fins de couverture,
pourquoi ferais-je tout mon possible pour attraper le criminel ?
Parce que je me sens mal pour les victimes ?
Ce monde est plein de telles tragédies.
Je n'ai pas assez de temps pour sauver tous ces gens.
Alors quelle est la raison ?
Je suis aussi une victime.
La cinquième victime.
Je finis par mourir dans le futur, tout comme votre mère,
parce que le coupable n'a pas été correctement attrapé.
Je suis venu ici pour sauver ma propre vie.
Je répertorie chaque article de journal, émission de nouvelles et dossiers...
liés à ce village en 1987...
dans ma tête.
Mais tout peut tomber à l'eau à cause d'une seule variable.
Rien que pour ça, j'ai l'impression que ma tête va exploser.
Mais vous savez quoi ?
Savez-vous qui est la plus grande variable ?
C'est pour ça que vous m'avez envoyée
chez ma mère hier soir ?
"Ne soyez même pas curieuse des variables."
"Ne me gênez pas."
"Restez en dehors de ça."
C'est ça que vous voulez dire ?
Je suis désolée, mais je ne peux pas faire ça.
Puisque j'ai déjà fait tout ce chemin,
je ne veux pas rester les bras croisés comme une idiote.
Si vous ne voulez pas me le dire, faites comme vous voulez.
Je vais me renseigner.
Je me sens tellement mal à l'aise.
Et si Bum Ryong pleurait et devenait collant ?
Il a dit qu'il n'avait que moi dans sa vie.
Que fais-tu ?
Hé, Baek Yoon Young.
"L'après-midi où le cadavre de la première victime a été découvert",
"il y avait quelques personnes qui ont commencé à agir bizarrement."
"Le garçon à la tête bleue"
"se tenait entre le soleil et la lune pendant ce qui semblait être une éternité."
"Le garçon aux lunettes..."
"n'a pas pu sortir de la troisième cabine pendant un long moment."
"L'homme qui avait perdu la mémoire..."
"s'est allongé sous le pont, sans réaliser qui il était."
[Le garçon à la tête bleue se tenait entre le soleil]
[et la lune pendant ce qui semblait être une éternité.]
Lee Ju Young a été retrouvée morte aujourd'hui.
Il s'agit donc de cet après-midi.
Si "le garçon à la tête bleue" signifie vraiment un garçon à la casquette bleue...
[Le soleil et la lune]
où pourrait être "entre le soleil et la lune" ?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que c'est ? Ça me fait peur.
Va voir Yoo Bum Ryong.
Il faut y faire face d'une manière ou d'une autre.
Bien, je le ferai.
Mais ne traîne pas avec la personne qui a écrit ça.
Je n'aime pas ça.
Comment as-tu su que ce n'était pas moi qui l'avais écrit ?
Tu es stupide ou quoi ?
Il n'y a pas moyen...
que tu ne comprenennes pas quelque chose que tu as écrit toi-même.
L'écrivain doit tout savoir...
parce qu'il a choisi chaque mot avec soin.
À plus tard.
Elle ne saurait pas quelque chose qu'elle a écrit dans 30 ans.
Hae Jun !
- Hae Jun !
- Qu’est-ce qu’il y a ?  ?
Hé.
[Le 1er meurtre, le 2ème meurtre]
[Le premier meurtre]
[Rapport d'enquête]
J'ai entendu dire que M. Yoon s'était blessé.
Fais-moi savoir si vous avez besoin d'aide.
Parce que je suis toujours reconnaissante pour ce que vous avez fait.
Donc...
tu étais contente de ce qui est arrivé à Ko Min Soo.
"Un homme s'est tenu entre le soleil et la lune pendant ce qui a semblé être une éternité."
Si une telle phrase existe,
qu'est-ce que "entre le soleil et la lune" pourrait signifier ?
Comment suis-je censée le savoir ?
Je n'aurais pas dû lui demander.
N'est-ce pas le nom du disquaire ?
[Disquaire Soleil et Lune]
[Soleil]
[Cours de guitare]
[Disquaire Soleil et Lune]
Savez-vous quelle heure il est ?
Alors...
Vous savez ce que ça fait d'attendre quelqu'un...
après avoir appris qu'ils avaient quitté l'école plus tôt ?
Parce que nous vivons cette stupide année 1987,
je n'ai même pas pu vous appeler.
Je suis désolé.
Je sais que j'aurais dû vous le dire,
mais je vous ai caché la vérité.
Mais je ne vous ai pas envoyée chez votre mère
pour me débarrasser de vous ou quoi que ce soit.
Je sais.
Le garçon à la casquette bleue est votre...
Je le sais aussi.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Je pense aussi savoir pourquoi vous n'aviez pas d'autre choix...
que de me cacher la vérité.
Parce que nous sommes une famille.
Il n'est qu'un des suspects.
Je ne l'ai jamais vraiment aimé,
mais je ne m'attendais pas non plus à ce qu'il soit si cruel.
Mon père l'aime en morceaux.
Encore plus qu'il nous aime.
Que dites-vous ?
Quoi ?
Je veux dire...
De qui parlez-vous en ce moment ?
Je croyais qu'on parlait du garçon à la casquette bleue.
Exactement.
Pourquoi Baek Hee Sub l'aime-t-il en morceaux ?
Êtes-vous en train de dire que le garçon
à la casquette bleue est mon père ?
Alors qui avez-vous vu ?
[Disquaire Soleil et Lune]
Mon oncle.
Baek Yu Sub.
Baek Yu Sub n'était même pas un suspect,
et il n'était pas dans les parages hier soir.
Tout prend sens maintenant.
[Bong Bong]
[Épilogue]
Yu Sub.
Que fais-tu ici ? Ce n'est même pas le week-end.
Je devais rencontrer quelqu'un ici,
mais je ne pense pas qu'il soit venu.
- Et toi?
- Je suis ici pour rencontrer quelqu'un aussi.
- Tu veux qu'on y aille ensemble ?
- C'est bon. Il fait étouffant à l'intérieur.
Si tu as bientôt fini, j'attendrai dehors.
- Vraiment ?
- Bien sûr.
J'adorerais ça.
Hé, ta casquette est trop cool.
Là.
Laisse-moi voir.
Bon sang, ça te va bien.
Ça me va mieux, n'est-ce pas ?
- Fais vite.
- D'accord.
Traduction des sous-titres : Jaechaegi
[My perfect Stranger - Mon parfait étranger]
Il n'y a rien à propos de Baek Yu Sub.
Aucun de ces fichiers ne contient d'informations.
Personne ne connaît mieux Baek Yu Sub que moi.
Je vous donnerai tout ce dont vous avez besoin.
Si Baek Yu Sub est le coupable,
on va le revoir demain soir...
car il doit tuer la deuxième victime.
Où diable pouvait-il être ?
- Nous avons cherché partout...
- Ça n'arrivera pas de si tôt.
Allô ?
Dramaday.me